Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 9]
Wie kommt es, dass du hier bist?
Warum hast du das getan?
Pei, ich liebe dich.
Ich habe dich immer geliebt.
Ich kann alles für Sie tun.
Ich werde dich nie verlassen.
Ich sollte der Richtige für dich sein.
Wie,
wie konntest du so herzlos zu mir sein?
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann.“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr fürchte ich mich.“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme.“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment“
„Ich täusche vor, kämpfe“
vjAFlee und breakvjA
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
Stimmt so.
Vielen Dank, Sir.
„Lass den Hass los“
„Verweile nicht“
Ich kann dich beschützen!
Nur ich!
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“
Nur indem man ihn so weit wie möglich von sich fernhält
wie möglich,
kann ich Rache nehmen.
Deine Hand
ist verletzt.
Als Erwachsener
du kannst nicht einmal auf dich selbst aufpassen.
Ich werde mich nie wohl fühlen
dich anderen zu überlassen.
Tongce
ist nicht so hübsch wie ich,
und nicht annähernd so witzig und charmant.
Wenn es zu einem Kampf käme,
gegen mich hätte er nie eine Chance.
Wie,
da du den Schurken so sehr liebst,
stirb einfach zusammen mit ihr!
Chu Minghui,
Ich weiß
du musst Rache nehmen.
Aber nach der Rache,
Sie haben ein langes Leben vor sich.
Alles was ich wünsche
ist, dass derjenige, der dann neben dir steht,
Sie werden ein freies Leben führen
und ein glückliches Leben.
Danke für deinen Segen.
Ich gehe jetzt zurück.
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann.“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr fürchte ich mich.“
Gu Tongpei!
„Je mehr ich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme.“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment“
„Ich täusche vor, kämpfe“
vjAFlee und breakvjA
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
„Lass den Hass los“
„Verweile nicht“
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“
Was bedeutet dieser Kuss?
Ich bin dir doch wichtig, oder?
Ich verstehe.
Ich verstehe alles.
Ich werde Sie nicht unter Druck setzen.
Hab keine Angst.
Du bist verletzt.
Lasst uns schnell zurückkommen und uns darum kümmern.
Aufleuchten.
Lass uns nach Hause gehen.
Solange du hier bist,
auch wenn ich schwere Verletzungen erleide,
Ich werde sicher schnell gesund.
Sag nicht so einen Unsinn!
Von nun an,
Pass gut auf dich auf.
Lassen Sie sich nie wieder so leicht verletzen.
Ich verspreche, mich zu schützen,
und ich werde alles geben
um Sie zu schützen.
Der Bombenleger wurde gefunden.
Es ist Chu Yan.
Behalten Sie sie streng im Auge.
Mit einem so großen Hebel,
wir müssen die Gelegenheit nutzen.
Ja.
Herr Gu,
basierend auf Miss Chus Informationen,
wir haben Herrn Chu kontaktiert.
Er hat sich bereit erklärt, sie mit einer Kiste Gold freizukaufen .
Der Austausch ist für heute Abend geplant
um sieben im Nachtclub.
Großartig.
Bereiten Sie sich auf den Umzug vor.
Ich werde diese Reise heute Abend selbst machen.
Ja.
Ich werde Ihnen helfen, Chu Huaixuan festzunehmen.
Kümmern Sie sich nicht um meine Angelegenheiten.
Was ich meine ist
wir werden Gu Tongce nicht lernen lassen
wir arbeiten zusammen.
Ich habe Angst, dass er es erneut auf Sie abgesehen hat.
Ich weiß, dass du mich beschützt.
Aber versprich mir das,
Bring dich meinetwegen niemals
in Gefahr.
Ich verstehe, dass sich nichts ändert
bis Sie Chu Huaixuan gefangen nehmen.
Also verfolgen Sie ihn mit allem,
was Sie haben.
Ich werde dich nicht behindern.
Wenn alles geklärt ist,
wir werden viel Zeit haben.
[Palast der Freude]
Wer ist da?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Ich muss zu viel nachgedacht haben.
Entschuldigen Sie.
Ich hatte einfach keine andere Wahl
, als so zu handeln,
und dich bitten, mich zu küssen.
Es ist in Ordnung.
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Warum bist du hier?
Und du?
Sich dumm stellen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich bin Ihnen aus der Ferne gefolgt,
um ein Auge auf Sie zu haben.
Zum Glück habe ich das getan!
Sie waren dort hinten in Gefahr.
Aber ich habe dir gesagt ...
Ich weiß.
Ich habe es versprochen
Ich werde dich nicht behindern.
Keine Sorge. Ohne Ihre Bestellung,
Ich werde nicht leichtsinnig handeln.
Danke schön.
Aber dein Vater hat meine Mutter ermordet.
Ich kann meine Rache nicht aufgeben,
nicht einmal für dich.
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann.“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr fürchte ich mich.“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme.“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment“
„Ich täusche vor, kämpfe“
vjAFlee und breakvjA
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
„Lass den Hass los“
„Verweile nicht“
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“